Pregunta 4
Una empresa requiere una conexión privada dedicada a la nube de AWS desde sus operaciones en las instalaciones. ¿Qué servicio o característica de AWS proporcionará esa conexión?
AWS VPN
AWS PrivateLink
Punto de enlace de la VPC
AWS Direct Connect

Pregunta 5
¿Cuál de las siguientes opciones es una ventaja de la facturación unificada de AWS?
Calificación de precios por volumen
Permisos de acceso compartido
Varias facturas para cada cuenta
Eliminación de la necesidad de etiquetar recursos

Pregunta 6
¿Qué componente de la infraestructura global de AWS utiliza Amazon CloudFront para garantizar una entrega con baja latencia?
Regiones de AWS
Ubicaciones de borde
Zonas de disponibilidad
Virtual Private Cloud (VPC)

Pregunta 7
Una empresa aloja un sitio web estático desde un único bucket de Amazon S3 ¿Qué servicio de AWS logrará una latencia más baja y velocidades de transferencia altas?
AWS Elastic Beanstalk
AWS DynamoDB Accelerator (DAX)
Amazon Route 53
Amazon CloudFront

Pregunta 8
Una empresa tiene un servidor de aplicaciones que se ejecuta en una instancia de Amazon EC2, el servidor de aplicaciones necesita acceder a los contenidos de un bucket privado de S3. ¿Cuál es el enfoque recomendado para cumplir con este requisito?
Crear un rol de IAM con los permisos adecuados. Asociar el rol a la instancia de EC2
Configurar una interconexión de VPC para permitir la comunicación privada entre la instancia EC2 y el S3 Bucket
Crear una clave de acceso compartida. Configurar la instancia EC2 para que utilice la clave codificada
Configurar la aplicación para leer una clave de acceso de una fuente segura

Pregunta 9
¿Qué modelo de precios de Amazon EC2 se ajusta en función de la oferta y la demanda de las instancias EC2?
Instancias bajo demanda
Instancias reservadas
Instancias de spot
Instancias reservadas convertibles

Pregunta 10
¿Qué principio de arquitectura de nube de AWS establece que los sistemas deben reducir las interdependencias?
Escalabilidad
Servicios, no servidores
Automatización
Acoplamiento débil

Pregunta 11
¿Cuál de las siguientes opciones es responsabilidad de AWS según el modelo de responsabilidad compartida de AWS?
Diseña la aplicación de un cliente para la recuperación de desastres
Actualiza los sistemas operativos invitados en las instancias de Amazon EC2 implementadas
Configura nuevos recursos en una cuenta de AWS
Protege la infraestructura física

Pregunta 12
Una empresa necesita supervisar y recibir alertas sobre los eventos de inicio de sesión de AWS Management Console que involucran al usuario raíz de la cuenta de AWS. ¿Qué servicio de AWS puede usar la empresa para cumplir con estos requisitos?
Amazon CloudWatch
AWS Config
AWS Trusted Advisor
AWS Identity and Access Management (IAM)

Pregunta 13
¿Qué servicio puede identificar al usuario que realizó la llamada a la API cuando termina una instancia de Amazon EC2?
AWS Trusted Advisor
AWS CloudTrail
AWS X-Ray
AWS Identity and Access Management (AWS IAM)

Pregunta 14
¿Por qué AWS es más económico que los centros de datos tradicionales para aplicaciones con diferentes cargas de trabajo de informática?
Los costos de Amazon EC2 se facturan de forma mensual.
Los usuarios mantienen el acceso administrativo total a sus instancias de Amazon EC2.
Las instancias de Amazon EC2 se pueden lanzar bajo demanda cuando sea necesario.
Los usuarios pueden ejecutar de forma permanente instancias suficientes para manejar los aumentos de las cargas de trabajo.

Pregunta 15
¿Qué producto de redes de AWS le permiten a una empresa crear una red virtual dentro de AWS?
AWS Config
Amazon Route 53
AWS Direct Connect
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)

Pregunta 16
Una empresa requiere el aislamiento físico de sus instancias de Amazon EC2 de las instancias de otros clientes. ¿Qué opción de compra de instancias cumple con este requisito?
Servidores Anfitrión-Dedicados
Instancias reservadas
Instancias bajo demanda
Instancias de spot

Pregunta 17
¿Cuáles de las siguientes opciones son beneficios de la nube de AWS (Selecciona dos)
Las empresas necesitan más personal de TI
Los gastos de capital se sustituyen por gastos variables
Los clientes reciben la misma factura mensual, independientemente de los recursos que utilicen
Las empresas ganan más agilidad
AWS se responsabiliza de la seguridad en la nube

Pregunta 18
¿Cuál de las siguientes opciones describe una práctica recomendada de seguridad que se puede implementar mediante AWS Identity and Access Management (IAM)?
Desactivar el acceso a la AWS Management Console para todos los usuarios
Generar claves secretas para cada usuario de IAM
Otorgar permisos a los usuarios que solo deben realizar una tarea específica
Almacenar las credenciales de AWS en las instancias de Amazon EC2

Pregunta 19
¿Cuál de las siguientes es una responsabilidad de AWS según el modelo de responsabilidad compartida de AWS?
Configuración de aplicaciones de terceros
Mantenimiento del hardware físico
Protección del acceso a la aplicación y de sus datos
Administración de sistemas operativos invitados

Pregunta 20
¿Qué producto de AWS simplificaría la migración de una base de datos a AWS?
AWS Storage Gateway
AWS Database Migration Service (AWS DMS)
Amazon EC2
Amazon AppStream 2.0

Pregunta 21
¿Cómo podría agregar el administrador del sistema una capa de seguridad adicional durante el inicio de sesión a la consola de administración de AWS de un usuario?
Mediante Amazon Cloud Directory
Por medio de una auditoría de los roles de AWS Identity and Access Management (IAM)
Mediante la habilitación de la autenticación multifactor
Mediante la habilitación de AWS CloudTrail

Pregunta 22
¿Dónde puede encontrar información un usuario sobre las acciones prohibidas en la infraestructura de AWS?
AWS Trusted Advisor
AWS Identity and Access Management (IAM)
Consola de facturación de AWS
Política de uso aceptable de AWS

Pregunta 23
¿Qué oferta de AWS permite a los usuarios encontrar, comprar y comenzar a utilizar de forma inmediata soluciones de software en su entorno de AWS?
AWS Config
AWS OpsWorks
AWS SDK
AWS Marketplace

Pregunta 24
¿Qué servicios o características de AWS admiten la replicación de datos en las regiones de AWS? (Selecciones dos)
Amazon S3
Amazon Elastic Block Store (EBS)
Amazon EC2 Instance store
AWS Storage Gateway
Amazon RDS

Pregunta 25
¿Qué servicio de AWS puede crear una alarma que envía una notificación cuando se supera un umbral de facturación?
AWS Trusted Advisor
AWS CloudTrail
AWS CloudWatch
AWS QuickSight

Pregunta 26
¿Qué recomendaciones se incluyen en los controles de AWS Trusted Advisor (Seleccione dos)
Permisos de bucket de Amazon S3
Interrupciones del servicio de AWS para los servicios
Usar la autenticación multifactor (MFA) en el usuario raíz de la cuenta AWS
Parches de software disponibles para las instancias de Amazon EC2
Número de usuarios de la cuenta

Pregunta 27
¿Qué servicios o características relacionadas con la seguridad ofrece AWS (Seleccione dos)
Conformidad de PCI completa para aplicaciones de clientes que se ejecutan en AWS
Controles de seguridad de AWS Trusted Advisor
Cifrado de datos
Prueba de penetración automatizada
Detección de contenido protegido por derechos de autor de Amazon S3

Pregunta 28
¿Qué servicio de AWS proporciona una solución de almacenamiento de archivos compartidos simple y escalable para su uso con instancias de Amazon EC2 basadas en Linux y servidores en las instalaciones?
AWS Managed Services (AMS)
Amazon S3 Glacier
Amazon Elastic Block Store (EBS)
Amazon Elastic File System (EFS)

Pregunta 29
¿Qué principios de diseño de arquitectura de nube de AWS admite la distribución de cargas de trabajo en varias zonas de disponibilidad?
Implementar la automatización
Diseñar para la agilidad
Diseñar a prueba de fallos
Implementar elasticidad

Pregunta 30
¿Qué servicio se utilizaría para enviar alertas basadas en alarmas de Amazon CloudWatch?
Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS)
AWS CloudTrail
AWS Trusted Advisor
Amazon Route 53